1. Можно сделать так, что у людей будут разные статусы на ветках отображаться

К примеру при нажатии на дерево, некоторые бранчи этого дерева будут отображаться с разной красивой анимацией.

Эта анимация будет показывать, что человеку нужно или в чем он нуждается в данный момент.

К примеру в отображении можно показать, что пользователь хочет на данный момент покушать, и вы можете написать ему, какие у вас есть предложения, чтобы можно было вкусно покушать.

Либо пользователь хочет сходить в кино, и приглашает кого нибудь из дерева сходить вместе с ним посмотреть кинчик.

Идея клевая но про реализацию пока не думал.
